這樣就可以了
今天的守護神
又更加閃閃發亮了
還好嗎
其實妳不用每天來
對了 陽樹先生呢
他剛才出門了 妳沒發現嗎
完全沒發現
他不是說要去城堡嗎
城堡?
這位是國王
達茲‧奧爾達‧克拉利涅斯大人
讓你來此 不為別的
就為達卡茲村一事
這個世界的國王
不管是人類 還是魔族
都一副自以為了不起的模樣
算了 太死板了
我們正常說話吧
陛下 不可以
希爾薇雅 不要這麼死板嘛
-該不會他經常這樣?
-國王就要有所威嚴
-有什麼關係
抱歉 我們進入正題吧
你們擊退了勇者米拉和山賊
拯救了達卡茲村
此等功績 應論功行賞
簡單來說 就是要獎賞你們
我不求任何獎賞
只是做自己該做的事
原來如此
不愧是聖母賽西莉亞
你是陽樹對吧? 你想要什麼
我想要的東西
即便是國王陛下您
也無法幫我實現
因為我的願望 要自己實現
我無法幫你實現?
你想要什麼? 是錢嗎
不是的
那你想要後宮嗎
難道是國王寶座嗎
都不是
那究竟是什麼
你到底要什麼
我想要賽西莉亞的愛
沒錯 這的確是我給不了的東西
我說出口了
《身為魔族的我
想向勇者小隊的可愛女孩告白》
我真的很抱歉
在那種場合告白
實在是太沒常識了
對不起 我真的很抱歉
這就是陽樹的不對了
對不起
真是的
看來你需要好好地反省
從今天起一個月
禁止見賽西莉亞
太不人道了
母親 陽樹先生已經在反省了
應該不用做到這個地步
賽西莉亞也覺得一個月太久了嗎
那個…是有點久
那就改半個月吧
幸福
賽西莉亞
隊長 你看
咦 是西克啊
我還想說他怎麼不回家
原來在這裡啊
他一直很沮喪
因為米拉的事嗎
他很在意沒能保護緹兒他們吧
結束
守護神
喂…別太黏著我
緹兒 阿石 我回來了
阿石?
因為是石像鬼 所以叫阿石
沒名字會很不方便吧
真好聽的名字
但我以後還是會叫守護神
居然無視我取的名字
妳差不多該回去了
緹兒 回家
說得也是
守護神 我還會再來的
別太勉強自己
守護神是我的精神泉源
我搞砸了
發生什麼事了
我太過得意忘形
被禁止見賽西莉亞了
這樣啊
那就只能做些什麼補償對方了
反正你有的是時間
所以你就來找我?
事已至此 只能接受了
克雷曼 盡量把工作派給我吧
我想成為適合賽西莉亞的男人
好啦 知道了啦
我真是的…
哎呀
另一杯紅茶是倒給誰的呢
是…是倒給母親的
差不多快半個月了吧
母親指的是什麼事
不知道陽樹過得怎麼樣
我聽我先生說
他非常努力呢
這樣啊
我回來了
怎麼了 小鬼
你又熬夜了嗎
就快能和賽西莉亞見面了
所以我非常奮力呢
是嗎
那我有件事要跟你說
什麼事
你突然幹嘛啦
看來比我想像中的還要嚴重
出現裂痕了
你再這樣下去會…
應該只能再維持幾天吧
為什麼不早點跟我說
我說了也不能怎麼樣
怎麼會…
所以我想把那位女孩託付給你
你說緹兒嗎
緹兒的病還沒痊癒
哪天病倒也不奇怪
可是西克說她目前很穩定
我看著她長大 我很清楚
她最近的情況不太好
如果我現在倒下
就剩她孤獨一人了
我知道了
緹兒就交給我照顧吧
是嗎? 不好意思
這樣我就沒有遺憾了
不過我也會救你的
一定會救
沒時間了 你救不了我
你不在的話
這個房間會變得很冷清
你要繼續以藝術品的身分陪著我
石像鬼的身體出現裂痕?
給他吃下魔礦石 就能解決問題
就這麼簡單嗎
這是常識
什麼嘛 很輕鬆嘛
公爵 謝啦
我還沒說明完…
要去哪裡才能得到魔礦石?
陽樹先生
賽西莉亞
陽樹先生 不好了
緹兒她…
西克 情況怎麼樣
很不好
她現在高燒不退
魔法對生病沒什麼作用
怎麼辦
病情讓她體力消耗太快
手邊的藥只能支撐一陣子
有沒有我能幫忙的事
藥草不夠了
如果有黃昏草就好了
黃昏草?
是只在充滿魔力的土地上
開花的藥草
密涅瓦沒有這種藥草
怎麼辦
好 包在我身上 我去找
那我也來幫忙
謝謝
很高興妳願意幫忙
還有阿石的事也要解決
阿石…
守護神該不會出了什麼事吧
緹兒
不可以 妳快躺著
隊長
我會好好照顧緹兒的
放心交給我吧
好
哪裡能買得到魔礦石?
商業公會的話
通常會有貴重的素材
去那裡看看吧
那…那個 是我擅自…
母親 陽樹先生只是…
別在意
你們只是很擔心緹兒對吧
對…
事情很緊急吧 快去吧
謝謝
魔礦石賣完了?
也沒有黃昏草?
很抱歉 這兩樣素材的貨都不多
不會吧
好了嗎
克雷曼大人
委託書已經準備好了
陽樹 正好在這裡碰到你
我拒絕
我什麼都還沒說啊
你要我接受委託吧
我現在沒空啦
魔礦石和黃昏草對吧
這次的委託是
擊退住在魔礦石礦山的魔物
不只是這樣
礦山裡積累了很多魔力
因此生長了很多黃昏草
真假
你願意幫忙吧
沒想到到礦山就要花兩天的時間
是只要花兩天
因為你說很緊急
我才特地準備了特快的交通手段
也很感謝蘇菲雅特地來幫忙
屋內的女僕有危機
我這個女僕長 怎麼能不出動呢
終於到了
明天做好萬全的準備
然後前往礦山
明天?
不是現在立刻去嗎
夜晚會活化魔力
也會強化我們要討伐的對手
對手這麼危險嗎
那是不斷吃魔礦石而變異的噬岩者
也因此變得很兇暴
再加上牠對魔法攻擊
有非常強的耐性
就像米拉的魔劍
而委託人還要求
把這種麻煩要命的噬岩者皮
毫髮無傷的帶回來
那就不能像之前一樣
以力量取勝了
我有個策略
就算魔法攻擊無效
也能用魔法拘束牠
那我們走吧
女僕裝?
穿這樣去沒問題嗎
這是特製的戰鬥女僕裝
我丈夫喜歡看我穿女僕裝
那就是噬岩者
可惡
牠居然把魔礦石當零食吃
老公
好
別小看我了
居然一點效果都沒有
喂 別傷到皮膚啊
我知道啦
得先停止牠的動作才行
大地束縛
我也來 神聖鎖鍊
力量好強
克雷曼 怎麼辦
我的式神包覆住蘇菲雅
從嘴入侵 然後從內部打倒牠
會不會太危險了
近身戰是我的專業領域
我老婆是全世界最強的人
原來如此
那這招如何
不愧是陽樹先生
好 大嘴巴打開了
交給我吧
別亂動
分裂了
什麼
克雷曼先生
大小姐 再撐1分鐘
是
乖乖地別亂動
吃我這招
可惡
魔法對牠們也沒用嗎
那就…
用拳頭接招如何
喂 你好歹保護一下自己吧
我要優先維持式神啦
愛老婆也要有點限度吧
還…不可以
賽西莉亞
蘇菲雅 有沒有受傷
沒有 如你所見我沒事
好恩愛喔
就是啊
所以快放開我
還得去找黃昏草
對喔
陽樹先生 這些
這些就是黃昏草啊
我們快回密涅瓦吧
讓馬車跑夜路太危險了
明天再出發吧
有什麼關係
陽樹先生
我理解你的心情
但還是先忍耐一下
女僕裝…
悄悄的
賽西莉…
這裡面裝了黃昏草
蘇菲雅已經睡著了
你現在可以飛回密涅瓦
妳居然知道我在想什麼
我想你一定會這麼做
這樣啊
那他們就拜託你了
知道了 交給我吧
我走了
喂 阿石 醒醒
難道…
我來晚了嗎
你這個蘿莉控石像
我可不允許你玩弄年幼妹妹的感情
然後就自己死翹翹喔
緹兒…怎麼樣了
她沒事的
西克在照顧她
是嗎? 太好了
所以你也快點給我吃下魔礦石
我傷得這麼重
區區的魔礦石又能…
不試試看怎麼知道
還是你打算讓緹兒傷心不已嗎
她可是相信你
才努力的和病魔對抗喔
這是指甲嗎
緹兒
守護神是我的精神泉源
沒錯 我…
身體好熱
這就是所謂的奇蹟嗎
好厲害
我馬上過去
喂 等等 阿石
緹兒
守護神
妳平安無事啊
真是的
我還得在早上前
趕回賽西莉亞那裡呢
真是太好了
是啊 還好有你在
我?
當時 還有這次
你都保護了我和緹兒
我得跟你道謝
西克 辛苦你了
守護神 你的手
放心 惡夢已經結束了
是
陽樹那傢伙怎麼了
他應該是很累吧
因為陽樹先生很努力啊
賽西莉亞…
這是給你的獎賞